⟨50人のマイラブと
愛に満ちた日々を送っていた→
刑事 谷崎真奈美⟩
⟨マイラブを危険から守るため→
真奈美は
ペンションに彼らを集め→
奇妙な共同生活の中→
ペンションの中でマイラブが
殺されてしまう⟩
⟨え～？ 黒幕がペンションに？⟩
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ) アイチャンです｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) この方は
殺害させていただきました｡
(黒岩) アイチャン…｡
(襟崎) 知ってんの？
(黒岩) これまでの連続殺人を→
裏で指示してきた人間です｡
(坂谷) 回線 終わってるっぽいな｡
(鰐淵)
こんな所… いられるかよ！
(黒岩) ちょっと！
(襟崎) これさ… 鰐ちゃんが
見せしめで殺されるやつちゃうやんな？
(黒岩) そんな気がしてきました！
鰐淵さん 勝手に動かないで！
(鰐淵) うるさい！
ここにいる方が危険だ！
(ｽﾋﾟｰｶｰ) 外に出ることはできません｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) EITOさんのように
死ぬことになります｡
(鰐淵:大声で) 袋のネズミ…か｡
(黒岩) 今 その感じ 違うと思います｡
(鰐淵) くそ～！
♪～
(黒岩) 真奈美さん いたんですか？
(真奈美) うん｡
黒岩君 来たら交代で出ようと
思って 部屋にいたんだけど→
部屋のカメラ映像も
落ちちゃってて→
完全に遮断されてる｡
(黒岩) アイチャンが この建物の中に…｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) 私は
谷崎真奈美さんに近づく人間を→
徹底的に排除していきます｡
(真奈美) 隠れてないで出てこいよ｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) 一気に皆さんを
殺してもいいんですが→
それでは味気ないですよね｡
(真奈美) はぁ？
(ｽﾋﾟｰｶｰ) なので 皆さんに
ここから出るチャンスを与えます｡
チャンス？
(ｽﾋﾟｰｶｰ) マイラブの誰かを殺したら→
外へ出ることを許可します｡
(真奈美) ヘぇ？
(ｽﾋﾟｰｶｰ) あっ 刑事のお二人のことは→
殺さないでください｡
放送室｡
(真奈美) ちょっと… 坂谷君！
(ｽﾋﾟｰｶｰ) タイムリミットは24時間｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) 24時間たって
誰も死んでいなかった場合→
私がまた誰かを殺します｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) では スタート！
ハァ 誰もいなかった ハァ…｡
多分 建物の別の場所から
スピーカーにアクセスしてる｡
(地声で) っていうか 何？ 今の｡
普通にしゃべれんねや｡
>> 地声 細っ｡
(鰐淵のせき払い)
急に集められて EITOも殺されて→
変な殺し合いみたいな
ゲーム始まって→
どうしたらいいか…｡
(黒岩) 大丈夫です！
真奈美さんは刑事として一流です｡
特捜本部の常連で 難事件の時は
大体 声が掛かります｡
(一同) え？
(真奈美) え…｡
何か ちょっと
びっくりしてない？
失礼じゃない？
(黒岩) その人が 皆さんのために
全力を尽くします｡
信じてください｡
(真奈美) お願いします！
絶対… 誰も殺さないで｡
♪～
(真奈美) アイチャンが
えーちゃんを連れ去って→
この建物のどこかに隠れてる｡
ダメだ… 最悪だ｡
私が ここに集めなかったら…｡
(黒岩) もっと早く アイチャンに
殺されてたかもしれない｡
真奈美さんは
最善を尽くしてると思います｡
今は アイチャンを止めることに
集中しましょう｡
(真奈美) うん…｡
(真奈美) ん？
(黒岩) 何か見つかりました？
(真奈美) あるはずのものが ない…｡
(鳴き声のような音)
(黒岩) 今度は何ですか？
(真奈美) 南南東の方向で→
鹿が交尾してる｡
(鹿の鳴き声)
(黒岩) 何ですって？
(真奈美) 今ね 何かこう 五感が
研ぎ澄まされ始めてて…｡
〔うお～～～！〕
(黒岩の声)  かなり我慢の限界→
…って感じでしたもんね｡
何ですか？ それ｡
(真奈美) この辺にさ 性欲を抑えるツボが
あるらしくて｡
(黒岩) ハァ～｡
(真奈美) 高まってきたら ここ→
押す… う…｡
(黒岩) うん 頑張ってください｡
(江本) 少なめ｡
え？ あぁ～｡
メシ もう 均等でええんちゃう？
そうか…｡
こだわってたの
EITOだけだったもんな｡
食事制限な
ほんま 芸能人 めんどかったわ～｡
(真奈美) 食べられなかったんだよね｡
(襟崎) どういうこと？
(真奈美) 持病で｡
(襟崎) マジで？
(真奈美) 小さい頃から食事制限も
あったみたいで｡
薬も一定の間隔で飲まなきゃ
いけなかったみたいで｡
(真奈美の声)
最近 症状も悪化してて→
薬の量も増えてた｡
(坂谷の声) そんなそぶり 全然…｡
(真奈美) 〔大丈夫？〕
〔今日 ライブだよね？〕
(EITO) 〔大丈夫〕
(EITO)
〔ファンには関係ないから〕
〔キラキラの９割は→
どろどろした痩せ我慢で
できてるんだよ〕
(真奈美) 何でもないふりするために
もがく人だった｡
(EITO) 〔やり直すとか
簡単に言うけど…〕
〔人生 一回だし
あっという間に終わるよ〕
だいぶ かっこええやん｡
(黒岩) EITOさんの部屋から
薬がなくなってました｡
恐らく それが死因かと｡
>> えっ？
(真奈美) 誰かが 意図的に薬を持ち出した
可能性がある｡
(鰐淵)
誰なんだよ アイチャンって｡
(徳じい)
呪いってことはないかねぇ？
(徳じい) この森の神社→
祭られている神の名は→
愛染治安寧明王｡
(鰐淵)
ちょっと待てよ！ 略すと→
アイチャン｡
(襟崎) 強引過ぎひん？
(鰐淵) あれ？ 待てよ…｡
これ！
(徳じい) ｢愛ちゃん｣｡
(襟崎) いやいや…｡
このドラマには
EITOもゲストで出てた｡
もしかすると 役名とか展開に
ヒントが…｡
(襟崎) いや ちょちょちょ 待って
それやったら→
さっきの呪いの話 どうなんねん？
(徳じい) う～ん…｡
ダメだ！ ７話だけだと何も…｡
(坂谷) 続きの台本は？
>> ないんだ ７話の台本しか｡
(坂谷) えっ？
エキストラ…だったから｡
(坂谷) フ～…｡
お前はずっと何やってんだよ！
ネットもないのに｡
別の回線 探ってる｡
外と連絡さえ取れれば
ここを出られるかも｡
(キーボードを打つ音)
フン そう… あり… ありがとう｡
イッチャン ちゃんとしてるやん｡
(真奈美) フ～… やっぱり 誰も
アイチャンじゃないと思う｡
みんな 誰かを殺して
自分がここを出るんじゃなくて→
生き残る方法を考えてる｡
そういう人たちだから｡
(黒岩) だからこそ 事情聴取を
させてください｡
刑事として｡
確かめるためです｡
皆さんがアイチャンじゃないって｡
(真奈美) うん 分かった｡
じゃあ 手分けしよう｡
(黒岩) いや… 真奈美さんは ここで
事件状況の整理 お願いします｡
(真奈美) えっ でも ２人の方が早くない？
(黒岩) ハァ… マイラブと
二人っきりになったら→
何するか分かんないですよね？
真奈美さん｡
(真奈美) フフフ… え？ さすがに…｡
刑事としての
その 一線は守るし…｡
お願いします｡
(黒岩) はい｡
(襟崎) ういっす～｡
(真奈美) あっ お疲れ｡
>> 疲れた～｡
事情聴取 終了～！
よいしょ！
(真奈美) ごめん！ ちょっと…｡
>> えっ 何？ 接近禁止令？
(真奈美) 私がさ 近づくと
何するか分かんないから｡
>> 何や それ？
あのさ…｡
俺んこと殺すって どうかな？
(真奈美) フ… 何 言ってんの｡
>> ハァ… 俺…→
人殺しやねん｡
高校ん時 ボクシングやっててさ｡
対戦相手が ぶっ倒れてもうて→
頭 打って そのまま…｡
(真奈美) それは 事故だよ｡
>> でも 何かずっと しんどくてさ｡
出家しても 酒 飲んでも…｡
誰が死んでも 誰が殺しても
真奈美ちゃんは悲しむやろ？
俺 そんなん見てられへんねん｡
(真奈美) 襟やんは いっつも
人のことばっかり｡
まぁ そこが
いいところなんだけど…｡
それは 違う｡
>> どうせ死ぬんやったら
真奈美ちゃんのために～って→
思ってたしさ｡
ちょうどええかな～って！
(背中をたたく音)
死んだら 許さないからね｡
>> フン…｡
かわいさに免じて…
いったん 死なんとくわ｡
♪～
(キーボードを打つ音)
(鰐淵) これ…｡
あしたの夕方までに
誰も死ななかったら→
ｱｲﾁｬﾝが殺しにくるってこと？
やばくない？
殺しにくるというより→
この中にアイチャンがいる
可能性もあるのでは？
実際ここでのEITOニキの態度って
最悪だったじゃないですか｡
(キーボードを打つ音)
殺す理由が全くない人は…｡
いないのでは｡
(襟崎) でも それで言うたら→
イッチャン怪しいの
えもっさんやろ｡
あんだけ派手にぶん投げてたしな｡
殺したくなったんちゃう？
そういうん 慣れてるやろ｡
あぁ？
ハハハ… 次は俺んこと殺すん？
ええやん…｡
誰も死なんかったら
誰かが殺されるしな｡
しょうもねえ｡
(黒岩) ハァ やっと見つけた｡
(大原) どうしたんですか？
(黒岩) 事情聴取 いいですか？
(大原) 昨晩は 自分の部屋に
ずっといました｡
(黒岩) 誰か それを証明できる人は？
>> いません ほぼ誰とも
しゃべってないし｡
(黒岩) 真奈美さんともですか？
(大原) 話しかける勇気 なくて｡
実はね 真奈美さんは→
僕の命の恩人なんです｡
(黒岩) えっ？
(大原の声) 職場が最悪で
消えたいな～って思ってた時…｡
(真奈美) 〔足音〕
>> 〔うわ！〕
(大原の声) 止めてくれたんです｡
(大原の声) 命と性？
…みたいな話なんですかね｡
割と燃えるシチュエーション
だったかも｡
ダメなんですけど その時から→
恋人になれたらと
思ってしまってます｡
マイラブとかじゃなく｡
(黒岩) まぁ… しょうがないっすよね
好きになっちゃったもんは｡
あ いや 俺が好きとか
そういうんじゃなくて｡
>> もしさ 次 僕が死んだら→
どう思うだろう｡
(黒岩) えっ？
>> 真奈美さん 僕が死んでも
気付かないんじゃないかな｡
(黒岩) そんなこと言わないでください！
生きてれば… 生きてさえいれば→
もしかしたら 振り向いてもらえる
かもしれないじゃないですか｡
(黒岩) おはようございます 早いっすね｡
>> 結局 誰も死んでないんですね｡
(黒岩) はい｡
>> よかった…｡
あ～ よう寝たわ｡
(黒岩) おはようございます｡
>> おはよっす｡
(あくび)
(江本) フ～…｡
えっ 何？ これ｡
(江本) 盃｡
ええの？
そんな簡単に交わすもん
ちゃうやろ｡
(江本) この盃で→
ここを生きて出る覚悟を決めろ｡
えっ どういうこと？
昨日 死のうとしてただろ｡
俺をあおってキレさせて｡
もしかして 盗み聞き？
(黒岩) すいません 何の話ですか？
>> 俺な… 人を殺すつもりねえから｡
フッ… あら 残念｡
(黒岩) 何か分かんないですけど→
俺も飲みます｡
>> え～？
(襟崎) うい～｡
(黒岩) ウッス｡
>> くあ～！
生きて出るぞ ここを｡
ハハッ｡
あれ…｡
ちょっと やばいかもな これ…｡
(江本) え？
おい！
(黒岩) 襟崎さん!?
(江本) おい！
(ｽﾋﾟｰｶｰ) おめでとうございます
ノルマが達成されました｡
(由利子の声)
大丈夫かな？ 真奈美ちゃん｡
(由利子) 丸一日 既読が
つかないって 珍しいよね｡
(依織) マイラブと四六時中
寝てるとか？
まぁ だったら 絶交だけど｡
あの子 その手の約束
破ったことある？
…ないね｡
(由利子)
一回… 一回 真奈美ちゃんの
マンション 行ってみない？
(依織) 出たよ 過保護～｡
娘じゃないんだからさ
大丈夫でしょう｡
大人の刑事だよ？
こんな異常な状況に
大人も子供もなくない？
手遅れになるのだけは 嫌｡
分かった 行こう｡
>> うん！
さっ 行こう 早く 早く！
(黒岩) 恐らく カボスに毒が｡
>> 俺が 盃なんか…｡
(真奈美) それは関係ないから｡
>> でも昨日 襟ニキと
もめてましたよね｡
(真奈美) ちょっと… 一回 部屋 戻ろう｡
ちゃんと話そう｡
(チャイム)
(２人) ハァ…｡
(桐生) おっ｡
(依織) うわっ｡
(桐生)
部屋 いないっすよ 真奈美｡
侵入者なんだけど～｡
現行犯 いっとく？
(桐生) いやいや 見張り役
鍵ももらってるんで｡
心配で見に来たら
モニターも見れなくなってまして｡
ここにいないとなると…
ペンション？
(依織) あそこって
そんな電波悪かったっけ？
今まで つながってたのに？
(江本) 襟崎は 何かと自分に
世話 焼いてきたんです｡
｢やらかし仲間や｣とかつって
兄貴面して｡
年下のくせに｡
あいつには 生きててほしかった｡
(真奈美) うん… 本当に｡
悔しい｡
>> 根っからのビビりなんです 俺｡
(真奈美) ん？
>> 多分 ずっと父親に→
殴られてたからだと
思うんですけど｡
虫も殺せないってやつです｡
人を殺す勇気なんて… ない｡
(真奈美) そうだったんだ｡
>> そんな自分 変えたくて→
グレて 組 入って…｡
楽でした｡
怒鳴ったり
チャカ 出したりすりゃあ→
ごまかせたんで｡
でも 中身は
ずっとビビりのまんま｡
(真奈美) 人 殺す勇気のない人で
よかったよ｡
>> EITOも
毎日 死ぬの怖かったくせに→
無理して かっこつけて｡
(真奈美) うん…｡
>> あいつらは 強い｡
どうして 一生懸命 生きてた
あいつらが死んで→
自分が生きてるんでしょうか｡
(真奈美) そういう話じゃないよ｡
>> でも ｢アウトロー枠｣とか→
後釜 すぐに見つかると
思いますよ｡
(真奈美) 違う…｡
｢まっすぐ枠｣だよ えもっさんは｡
>> まっすぐ？ どこがっすか…｡
(真奈美) 遅刻したら おわびに
小指 詰めようとしたり｡
２年前に 町中華でさ
ギョーザ １個多くあげたのを→
ずっと覚えてて→
今でも多めにギョーザくれる｡
｢筋 通す｣とか言って｡
不器用なりに
前 向いたり 強がったりして→
まっすぐ生きてる｡
そこが好き｡
強いとか弱いとか どうでもいい！
(真奈美) 信じてるよ… えもっさんのこと｡
(せき払い)
♪～
(高峰)
あしたは 何やってるんですか？
(桐生) 地方にお出かけ｡
(高峰)
旅行？ ハハッ お気楽ですね｡
(桐生) だったらいいんだけどね｡
大事な人の様子をうかがいに｡
(高峰) 谷崎真奈美…｡
さぁね｡
しつこいね さすが 警察｡
♪～
どうしたの？ 急に｡
察し悪いですね 探偵のくせに｡
(物音)
(真奈美) あ… 今 何か音しなかった？
(黒岩) また 鹿の交尾ですか？
(真奈美) いや 何か 壁をたたく感じの｡
(黒岩) えっ？
あっ… えもっさん？
(真奈美) あっ ホントだ｡
(たたく音)
♪～
(黒岩) 特に何もないですね｡
何でこんな所に…｡
(真奈美) ん～ あったま痛い｡
(黒岩) 大丈夫ですか？
(真奈美) うん…｡
(黒岩) 寝てないっすよね？ 真奈美さん｡
(真奈美) 寝てないよ！
もう１週間 誰とも寝てない｡
(黒岩) いや あの
そっちじゃなくてですね｡
(真奈美) えっ… 何？
(黒岩) いや 何か…
無理して明るくしてます？
(真奈美) えっ？
(黒岩) ちょっと 休んだらどうですか？
(真奈美) ダメだよ 今 私が休んだら→
絶対に…｡
(黒岩) 真奈美さん!? え…｡
(物音)
(真奈美) ん？
(真奈美) あ… ハァ…｡
(真奈美) えっ!?
えもっさん！ えもっさん！
えもっさん!!